###3. Vágyálomrendszer
Számos interjú után sikerült közelebbről is megismerni a megrendelőt és az igényeit. Az elkészülő szoftver az általa működtetett pizzázó mindennapjaiban hivatott segíteni. A fejlesztés során remélhetőleg sikerül a megrendelő minden igényét kielégíteni a kor informatikai lehetőségeinek segítségével. Ezen felül a későbbi fejlődést támogatva úgy alakítjuk ki szoftvereinket, hogy a jövőben különösebb akadály nélkül folyhasson a fejlesztés.

A Megrendelő jelenleg 2 Pizzázóval rendelkezik Eger városán belül. A vállalkozás folyamatos fejlődése tapasztalható, így várhatóan újabb éttermeket nyithat újabb szolgáltatásokkal. Így elsősorban a legnagyobb elvárása a szoftverrel kapcsolatban, hogy ne csak az egyes éttermeket lehessen külön kezelni, hanem az egyes városok elszeparálására is lehetősége legyen a programon belül.

Továbbá szüksége van egy olyan rendszerre ahol nyomon tudják követni a megrendelések számát, az anyagköltségeket, egyéb felmerülő költségeket így az összes pénzmozgást. A megnövekedett forgalomnak, illetve a kor trendjeinek megfelelően webes elérhetőségre is szükség van. Javaslatunkra a telefonos megrendelésen túl egy olyan weboldal üzemeltetése, amelyen keresztül a vásárlók nem csak rendelni hanem regisztrálni is van lehetőségük. Így jelezhetik az elköteleződésüket a Pizzázó iránt. A vásárlók a nevük, telefonszámuk, lakcímük, esetleg szállítási címük megadásával kerülnek be a pizzázó vásárlóinak körébe. Valamint ha már regisztrált, de telefonon kíván rendelni akkor a telefonszám alapján is be lehessen azonosítani, ne kelljen újra az összes adatát bediktálni. Természetesen ezek módosítására akármikor lehetséges. További lehetőségük van rendelés történetének megtekintésére, vagyis, hogy mikor, mit rendelt és milyen összegben. Eddigi tapasztalataink szerint nagyban növelné a vásárlói elégedettséget, hogyha a megrendelt ételek, italok feldolgozottságáról is informálódhatnának. Ezen felül ha egy ételt nem tudnak valami okból elkészíteni azt ne lehessen weben keresztül megrendelni.

A kínálatot a trendeknek megfelelően alakítják ki, ezért is fontos a rendelések nyilvántartása és statisztikáztatása. Ezzel tudnak reagálni a piac viselkedésére. Az újítások elengedhetetlenek aaz ételek tekintetében. A megbeszéléseken kiderült, hogy a menü összeállítása szakács feladata, így ő kap hozzá josogultságot.

Külön kérés volt, hogy a hűséges vásárlókat eliserve ha egy bizonyos összeg feletti rendelést bonyolítanak le az adott hónapban (ez jelen esetben 10 ezer forint) akkor a következő hónapban végig kedvezményesen rendelhessen (jelen esetben 10%). Ezek az értékek persze akármikor módosíthatóak az üzletvezető által.
(A belső ügyviteli rendszerben több jogosultsági szint megvalósítása szükséges. A szakács vagy anyagbeszerző nem láthat rá a fizetésekre, kiadásokra, bevételekre, stb.)

A pénzügyeket érintő további kérések is felmerültek. A nagy turista forgalomra tekintettel eurós és forintos fizetés is lehetséges, viszont a kiszállításnál csak forintos fizetésre van lehetőség. Abban az esetben, hogyha nem helyben fogyasztják hanem házhoz rendelik bankkártyával is fizethetnek. Ezt a  már a megrendeléskor kell jelezni.

A vállalkozás sikerességét támogató statisztikák készítésére is fel kell készíteni az új rendszert. A kiadások és bevételek összesítésén túl napi, havi valamint éves lebontásban pdf formátumú dokumentumok létrehozása is elérhető kell legyen. Ezeket persze teljesen anonim módon történjen. A vállalkozás többi részegységével való kommunikáció is legalább olyan fontos, hiszen ők is szerves részeit képezik a vállalkozásnak. A HR munkatársainak is értesülniük kell a havi pénzforgalomról.