4.: Kapcsolódó pályázatok, törvények, rendeletek, szabályok és szabványok.
2016. évi XCIII. törvény a szerzoi jogok és a szerzoi joghoz kapcsolódó jogok közös kezelésérol
1997. évi CLV. törvény a fogyasztóvédelemrol
1999. évi LXXVI. törvény a szerzoi jogról
210/2009. (IX. 29.) Korm. rendelet a kereskedelmi tevékenységek végzésének feltételeirol
AZ EURÓPAI PARLAMENT ÉS A TANÁCS 1169/2011/EU RENDELETE (2011. október 25.)
A természetes személyeknek a személyes adatok kezelése tekintetében történo
védelmérol és az ilyen adatok szabad áramlásáról, valamint a 95/46/EK rendelet hatályon
kívül helyezésérol (általános adatvédelmi rendelet) AZ EURÓPAI PARLAMENT ÉS A TANÁCS
(EU) 2016/679 RENDELETE (2016. április 27.)
– 2011. évi CXII. törvény – az információs önrendelkezési jogról és az információszabadságról
(a továbbiakban: Infotv.)
– 2001. évi CVIII. törvény – az elektronikus kereskedelmi szolgáltatások, valamint az
információs társadalommal összefüggo szolgáltatások egyes kérdéseirol (foképp a 13/A. §-
a)
– 2008. évi XLVII. törvény – a fogyasztókkal szembeni tisztességtelen kereskedelmi gyakorlat
tilalmáról;
– 2008. évi XLVIII. törvény – a gazdasági reklámtevékenység alapveto feltételeirol és egyes
korlátairól (különösen a 6.§-a)
– 2005. évi XC. törvény az elektronikus információszabadságról
– 2003. évi C. törvény az elektronikus hírközlésrol (kifejezetten a 155.§-a)
– 16/2011. sz. vélemény a viselkedésalapú online reklám bevált gyakorlatára vonatkozó
EASA/IAB-ajánlásról

7.: Követelménylista
Tárolandó adatok az oldalon regisztráltakról: Név, cím, telefonszám + annak azonosítása
Legyen feltuntetve, hogy a boltban lehetoség van euróval is fizetni kiszállításnál viszont csak forinttal vagy elore jelezve bankkártyával, valamint lehetové tenni egyéb fizetési módokat.
Az oldalon megtalálható kell legyen egy étlap amely frissítheto a cég részérol valamint jelezze a cégnek, hogy ha elfogyott egy adott étel.
Az oldalnak tudnia kell statisztikát készítenie a helyben fogyaszott illetve a kizsálított ételekrol, nyomonkövetni a havi kiadásokat és bevételeket valamint azt letölthetové tenni lehetoleg pdf formátumba. Hasonló képen egy éves statisztika és egy napi statisztika amely az admin felületen elérheto. A statisztika szigorúan névtelen kell legyen!
Szükség van egy nyilvántartásra a felhasználók rendelésérol valamint az adott felhasználó ízlésének megfelelo ajánlatokat kapjon és 10 ezer forint után a következo 1 hónapban 10% kedvezményt kapjon.
Jogosultások: Boltvezeto: Teljes jogosultság, az oldalon található adatok változtatása valamint a dolgozók státuszának és adatainak módosítása. 
	      Admin: Kizárólag az oldalon található adatok módosítása.